Основные изменения в версии 0.3

1. Команда !deltth не удаляет записи из базы, а назначает type=0. Полезно для
синхронизации чёрных списков между разными хабами.

2. Отдельно обрабатывается TTH файла нулевой длины - а то его время от времени умудряются
добавлять в базу с печальными последствиями.

3. Добавлено понятие FK. Каждому TTH в базе сопоставлен ключ файла FK (File Key), который
добавляется при автобане в причину бана. После этого проще находить и исправлять ложные
срабатывания. Соответственно есть новая команда !checkfk.

4. Вместо TTH при автобане может показываться ссылка на произвольный URL, оканчивающийся
на этот TTH. В скрипте приведён пример ссылки на dcmagnets.ru.

5. Минимальный класс операторов, которым показываются сообщения об автобане, а также
классы операторов, которым доступны те или иные команды, настраиваются индивидуально (ранее
везде жёстко было задано 3).

6. Статистика по команде !stat.

Были также всякие мелкие исправления багов и другие улучшения, которые могут быть не очень
заметны.
